NFSP00000386
NFSP00000386

MVI version 3 02102001

Post Office Limited - Message Broadcast Service Emergency Cascade

Important Information - Any urgent messages that impact on Horizon in anyway must be fully
approved by BSM before submitting this form to the Communication Team. Any urgent
operational messages should also be communicated in the next available Counter News where

necessaly-

Reference number (to be allocated by Communication Team):

Date:

Tho following characters cannot be used: pound sterling character (£}, single quote {, double quotes {3, bullet points (), colon
£2, brackets (0), greater than (2} and smaliar than {<}.Do not use italles, andertining or bold type,
Title (up to 18 charactors including space characters) Card Account

Message (up to 1,460 characters including space characters. The Communication Team will insert massago reference
umber, date and, helpline details, which will form part of the messago) I

MBS xxx - Card Account problem -

All customers will now be able to receive the benefits they are entitled to using the Card Account at Post
Office. eet

be Any card account balances that yesterday showed discrepancies have been adjusted overnight.

There may still be some card account balances, which have higher balances than the customer
expects. These customers should be advised to only withdraw their entitlement...

a y in all cases where the customer has.a query about their card account balance they must be asked to

call the Post Office External Helpline on! , and not their Government department.

tand select

If you do not understand any part of this message please contact NBSC o1
option 3.

Target outlets for cascade (insert ane or more outlet types -BO, CFPO, IFPO, ISPO, MSPO, SO, SPSO - or the words
‘All outiots' or supply a list of outlet names and FAD codes for other selection o.g. product specific)

Van mict anenra tha halnlina van nea ie aware thie maceana ie hains cant and thay hava I I

emergency cascade\mbs\template for proforma

MV1 version 3 02102001

HSH or other (for outlets with queries)
Priority (insert ‘high’ or tow’ meaning, respectively, ‘open Immediately’ or

Retention period (10 fo 37 days) 10

background information or additional information as app

NFSP00000386
NFSP00000386

te. Relevant helpline e.g. NBSC,

#8 soon as possible’) High

‘Title: (insert POL or ICL Pathway affor tit
Telephone number: GRO

Hsemergency cascade\mbs\template for proforma

