POL00447943
POL00447943

(Document Information

Process Name: Identifying postmaster support needs

Process Ref: INV-PMSRO1

Process Owner: Tracy Bannister

Process Owner Role: Network Resolution Operations Manager
Document Status: Approved

[Document Classification: Internal

(Process Summary (describe in a paragraph the context and reason for process):

During an investigation the advisor may behave a suspicion that financial crime may have occurred. This is the process for referring any such]

suspicions to the Central Investigations Unit.

(Version History

Version Number Date Issued Author Updates since last version
oa 15/06/2022 Duncan Hughes First draft

0.2 08/07/2022 Duncan Hughes Updated with SME feedback
1.0 29/07/2022 Duncan Hughes Approved by process owner
aa 18/01/2023 Duncan Hughes Note added to confirm this process covers acts committed by postmasters and/or their assistants.
(Review History

Reviewer Role Last Date Reviewed

John Wapshott Case Investigation and Review Analyst 28/06/2022

Tracy Bannister Network Resolution Ops Man. 26/07/2022

John Bartlett Head of CIU 26/07/2022

PoLo047943

(Detail any notes to su

ic process sta
Process step Notes.

h. ‘his process applies where the investigation identifies a suspicion, or admission, that the postmaster and/or one of thelr assistants may have committed a criminal or dishonest act that has caused the discrepancy.
For example: the postmaster states that they believe one of thelr assistants has been stealing.

(Glossary

(Include abbreviat

Terms

clu

ns / terms / acronyms used in process flow, along

th a description to aid understan

Definition

Central Investigations Unit - responsible for investigating and deciding the appropriate actions to take on any suspicions raised around financial crime.

POL00447943
POL00447943
{insert Reference of Process}: { Insert Name of Process and

(Version Number in brackets)} Process Template Symbols

POL00447943
POL00447943

Customer Outcomes

{Insert Description of Process in italics}

mo I Each rol participating in the process must havea ‘The reference numberof the
SF I separate swiniane. process must be used
ey ‘peat ns tenant wh Froude vette erence meer
3 2S8 I SSE Stine rset chin
2eES you nece fonda temthen pete see “roc hang iosegetyounove seer es
5 Sone stn pace mos eh
weed ‘ore oman ron a ‘ane ROCESS othr new nome
Om H I kirewareooocunenroneaey meee Soph st tre ose)
Process star

Desa tener evertht hares proesta stat
amps Castor res arch ore sro “Coe

O

Message trigger:

seth sl here a proces stared some so faced eer
‘Mhamgntbe eer stem bse venta ede a analy ead
Thou foroumgl sn rement oh poe oe snd antes
foram ager Serbs the shes hw sents woseenesnd hen
Scheie Datal ‘thin rad ces nen eth td meting for
‘have sched ump chisel proces eae ery
‘ornng a 30m wang)

©

Time lag or delay:

se sta shower thee iasme sora ey between sees

°o

Trigger mid process
‘lev cnet nc on hom te cee!

Name and type of
communication or wgger

{An intermediate event:

ie
a
L
ae
aE
He
HF
Hi
i
H
i
i

interme tvent Sotatopterroiston otesonsto aati a

(Acustomer cancels,
[An error occurs,
A response i received)

Notes against a process or any other element on a map,

‘an activity na process.

sey sn scivty wth an ote proce

a ‘espe mor ve moe el nd tebe nts ne
(PROCEDURE REF) ‘Saitenume narctenceetepearcue nn ne

Referred Process
Taster io ts cea mn
eemply ote ewer te oe

Str cantare mag ord
Process Ref serve seins vel pros wat topo toor eta 3
Process Name prcosthen eth moa

Generic Customer Outcome
‘Sting solestan’ or ‘atomer aces nem proat

—_— > eu
‘Activity low: This line and arrow i used to show the flow Fi hows Txor CoS on aaa waht cane tostow i ss
<——____ hartivityand the order in which the activities ocur feadorabdoutome forte cater
<> _Piformation of Data Flow: Dotted line with arcow end
shows the direction of low on INFORMATION either into or
oxo from an activity and ito o from a system.
Goat ‘nacre eluate avy ak et ho mak an
Gomme od {tlwesstar ine toes tobe tren nthe sty somes Row the Customer Experience Score,
‘si ines tthe no cantnon toma sce hoppers a _Diibcsa tor tm cseer ema xa anh fo ero
> oor serve dene / coos prey onset pas
Dotted line with arow end shows ink between an activity elena eter sab ent hol oe bee sepa
« and an outcome. re rexon Rs deertisto sepuat tam teow ‘oshon ath od ad rate pas oh te re

customer Insights:
sag wt ay come fom COSTER

Creowaenger pee oi pie "ont etree ptm.
th arsine dr ents tthe anche en insoemenntosne teense a

<eeminewhen ane todo then donot use thsanchoose aot ete sown bo hing respon the pees
Uretitaston tan ow wong gown ONE fh obi the Laatanpehaeriipesenrret

"there asm sett suport maine a eson 9 eter wc arco o dean ten ptt aan sty Communication of any kind is sent to the
Decne ten customer.

\Wherno"i estoun heron eisve eros bitter tout, Name or reference for Nthrsantehopafaroqurenststeauiayand
‘communication received tne

©

Inclusive Gateway.

9

Formos: "eterna wt tk to bu dcn, Pos comes me epee. oF DEE. Fae
‘memati ependogan ow oor omg cow ae waco eh

Adocument or data set:
Information tat this used a input to an activity or created or updated
asan output ofan activity

For example a report might be generated bya system and sent by email
to1acontact centre agent to review. So you can show the name ofthe
document reviewed by using tis shape and a dotted arrow nto the
activity where the contact agent reviews the item.

System being “read from” or being updated as
result ofthe associated activity
I Name otsystem I } ict aransnisuniangthesytensnwhesetcontem
\ ‘Soomro aa bg ey any cbs
pastes" whee the opominbang upstage atone

Business Rul

‘Tiskonsuseto stow tare abuses asics wth hot Wee

“revert pons afro fre Doser le mt be es a he reader

is inc a ssng eat Th nt ea ao bo Channels

these as desman sss hs proses ‘Show channel cons on the activity bx where the channel
‘used or the activity flow that join it to the next activity.

‘Operational Risk —Inadequate, none or unknown control “They can also be used to link to customer outcomes or

Dastenmclp-ortenupanisndte nigeenistaoen ote ‘communication to show the method by which the

CG o

‘Sceqae“orhere sas aqedts detain ez ny colt ‘communication was seat.
caret nino
‘When documenting process imprnt dent prs he oes,
Ref for rishfcontrol ra
Post fice Branch
pel Email

Ref for rik / contr

End of alternate path ofa process End of Process fate ra poe

Telephone Self Service Kiosk

POL00447943

