UKGI00003437
UKGI00003437

The Shareholder Executive Risk Register

hat is the Heat Map

This will be used as a graphical representation of the TOP RISKS each team faces and also allows for different assets’ /projects' risks to be compared easily. Top
risks ONLY and their mitigating actions should be allocated bubbles (e.g. putting R8 in the two bubbles for Risk #8, and so on). These should be positioned
using ratings as coordinates - for instance a risk with probability 4 and impact 3 would be positioned 4 places along the x-axis and 3 places up the y-axis.
PLEASE ONLY INCLUDE YOUR TOP RISKS.

IRRELEVANT

OFFICIAL SENSITIVE

The Shareholder Executive Risk Register - Post Office Limited

Pociwnoty ownedby HMG. HMG has commtedE2b funding since 201010
nti, modernize and protect a netwrk ot at east 31, 500 branchesby 201
yon ofces ares the UK provide ares to arange of vlsendces acing
ovement mals nd trac)

Prot managed sccesty ters - nce GnerCaL srtegC

ve the potental to sigfianty impact the fnanclstainabity of POL ad te
ity to achieve poe alecWves (eg wantermed networ, reduced HM fundin

UKGI00003437
UKGI00003437

aor Tandomation jwousvrutevensinetndies II proce I mebibay I 30 I 20 I = lenpererisiywenrocernnne I Meaty I 20] 20) =I ne
Sele pester oops raresotglal rere so the NSP. feng 204/15 tarets? month ety
2 I tm mnnes Jenene ung programme ceugnand[POLUmbletobe compete: I siaey AMM 20 I 20 [RIL enue routatessppopraceoctn ol RRR 0 I 0 JMMMaLe*We FO stsuneonanahe  fndimonentum ening among the
I/ or due to loss of NFSP support. POL Lsaaticines aad aed [maintain momentum, particularly as NT pm anbehemee syaret saad Ds ius Wianiedion te cestall sh
remains.on high levels of public subsOY I< eposmaster reluctance to ne I"Transitional Leavers". pt might hold up near term progress.
Lasnemend Icomply/engage with transformation. I Reputational I Rating: 20 120 = firs) ‘Rating: ow
Wap fo BS woud nba aT
satenis Kratuntngterol, Te beonees I Rracce IB] 20 I 20 I rombany I x0 I 10 I fr hve da up rom ue
atin too Iwenave been wetig doy wth he pi wt oor an pte on pores enon urtwar a 8/2008
2 I tres eon ee ee _
on fareynlesreop tts erated any oustanding ines poeaites  pothng at weconier ith
yore jentcanrepvaccsconcerstor I pepsin I Mating 388 188 = ating so so sao
POL unable to meet HMG objective of I NePUaOnst 50 I 5° TA ternal narrative and ei 5 wal be missed at the full
fotfestobg he uum cane te Irte beeen y 25 atchotes ven tages oe med ecoungebas Crow step ang_ [rth hen towards Cm
5 I tm mons Prmakeenintnewthercaions  [npranchimmovemensichas I france [imum] 30 I 20 IJafomderate rare wittow eon” Ii ampua I 20 I 20 [umf Scrwnecbaccrown sewer and 1o peng tr ont March 2051
dranottonchingapuomed  lovesmeninasomaton Seay race aeenpoaaar being undertow wth esiewen
Sep irenon ceomeremeranenotimproved ke sure PL deo ba 7 how wsy be ahventerin
apn pretty cee sictegy URBUDI ENN RERNERNT nN cornu roars ser tars 201, [aug INSET aa ne [senso fxs
ieudiods , sno acrtenonte ronson Treason mama] «0 [xo ropa I 50 I 20 I 2 I, fotoring recent mesing wen POL
iow, or pecened tobe sow, meatng[camntenet to move PoLtonrds Jercoungemer butting 47OL/ svevoexaltethe ae wtnn OL. fropess tbe mase wry shorty ano
4 I tm rcines jcsuate to vience ‘ear rogrfa tare eae remaesteononeoce AMMO] 40 I <0 [EllIrecinmorcenoerwemancte [UMMAH] «0 I 40 [II fweseteertomase maser featctoupcne lenin conne wee
towards maussson= beng made" [wna ans pred mck iecln pee near trm rors. endogsinte,ehichweusvotbe forte We railing pt
he otamen perer wold rect bah on Ex emanate see feconeo mip knee rere on PX ween
poo eae see I tng 10 160 faune 20 BO frets moge poorer.
even Dn secseey I mompay I 20] 20 fe I I mrsiainy I 20 I 20 I = fener ow scutes mons
I tre Tompson prvaing HAAG we ia serves oarce UMMBNEIEI] <0 I 40 [em cising ne F0Cs romeo) across TREE 0 I 50 [IM lsgtatservces orensain why it nor fovarts unch of DA product
nctiig ste data troup existing [ration across Goverment Secreta tite eine Jbrorprite.POLto met renuay wih [rh and rmoureemes or
oes engage commer wih POL ommatment to POLs rat oe for rae sg pear socom franck of AD fessor appeaton aterm March
ssyo2p2o1e Vicia epuatona! I Rating 328 $20 «MG takehoters SEI cy ce socsemert rarer

UKGI00003437
UKG100003437

OFFICIAL SENSITIVE

[orc prove Premium ands ens [Premium Bonds ran important a
in seprenber205 an forthiserce we [revene ver oP an they oe Loris notmasexmgneve Posteo uncestand te eae
Jomtinue actions ned to happen shorty Iconsidered to be a representative Jenase wih POL and wn on las to Paeceanenrmcurtatisand  fané ie ae seetng more formation
es went and) The rest oy cxomers an by ensure actonsaretatenn tin to cera latent 204 drm MT onthe Bans a ey
Jcommisontave nts ons Iadpoximasers Wiharoal wou be Jersrecomnuty of serie prow. Paco oto {bose one, rater on

lmeoran ante done tin ine we loony ceva rates el patel Jenson we arab coscour othe
Jvcurement epson hots. fost turopean common teres

ican with regain oir Josonve fay contnuing though ws
med sevecmane (28 lcieve areas of Saree men/
fistenment hatha emeresd in

fecent weeks remain oustanding We
ses stare, rpaeon Pots! I bid, and a challenging stakeholder, -—} Jxtbe montring progress atthe start,
otal and vol aieley fr 2015 ose.

that cases mn medion scheme are unabidPOLs reputation and brand are : Jor Partomert. maintaining the

to progress andthe process pubic Iéamagra by accusations. Cost pa Fron omaracys
etcses by applicants andthe 5A.” fou of contro, parte gal acon item's independence rom eectvey as posable. We ae shee

[senior management not capable of lew CFO began work at the stat of
ne! Has wt ae

Jirated minster appette to approve

Jnanges due to severance or Jutherundings equved and POLS
Jemunerton eves les suainable

[sgnitcant reputational snug

Jpo.talstomeet Network Expansion {within WMG and wih stateollers es,

fortes tine with HOG nr) Wa response it

Inore generals unable to respond to Icouldhavematerl consequences or

re: heat acai P OU nf fiancalpostio,

Jv peri new accessoires. Inth knock on eects on POLS aby t2
reduce subsidy

UKGI00003437
UKG100003437

OFFICIAL SENSITIVE

channel of requests 7 imgrovng atthe senor eve. We
eee Jwth POLatsome oratieves with IHampersabity wm efectvay monitor I S=NEY Jantinue to encounter pockets of
Jnveipated ios of good!

rot team becomes obstructive to
feneaging and comping with

Jnhat POL wants ute know

Stakeholder Relationships

Tm Maines

Sreakdown elatonshigs with genera
ateholers-e, Citens Adve, ther
Iwheehat Depts Dera ete) creating

ftom buses as

Could impacts POLS abity to deter

strategy an
services ond network
‘Undermine reputational and custome

‘Undermine Miniter confidence a
ro.

Jp s unabeto design or mplement an
Jpercoriate target operating model eg
Jat ead to reduced cont) and fai to
featiceticencie to reduce rebar
Iubsiy.Key strate targets are mised
JToueh choices to be made by 4 could
[race pot! ntererence

unable to reduce retance on pie

Junding and continued weakening o

ancl postion. Depening on araet
joperatn model work, acthites could
I trgaerstgtearestakeheaer
fester comms

sateey

IPotmises bgt tages for 2004s.

[nor term impact n arate le.

land poss SME's reputatin as
[shareholder Longer term on POU
Jbaty to meet span targets and
reduce subi trom Hac.

oma new work farce
lewaning new revere. mee ses ik Jamouncemen thse of Prd re
1s les preven OVLATam working ofS being ets er ot uiing ay, but POL antine to wrk wath
jwen Pott severnew sere, espe Ieommumentr-fom afi fot seaear ie

Jus cussions wih POL on fong term

Jeaing too witrawalot support or
Ix poy. agreement wth POL can
{not be found, merger wah CW can nt
Je edo

Joviasna Pot wishing do ths work

cure, and specie inatves, breakdown]

lrotetal to undermine Nasa strategy

[see

VM, with consequent nancial /
[subsidy impacts Could atvact negative
Jota mers casing reputational
sks inthe ery ments of 2015/

lmpact on 6S srateny as PO would ot

Iseorortsing Sin heir stratey a8 new
Iwork no comire rout

Renard Calas

Jetsons icurendy quite postive

fesizance atlower evel of PO which
fre continue to chatenge or cxcumvent

0 maintain flow of postive news

hs pote and P01 programmes

Je nave recent commented ome
[cas work programme for 2015/1610
gn beter with POL commercial
lvjecwes. we are abo encouraging
Jreaterengatement and cotaboration
faith te Ponker Foundation
frstuaisaon/ community soos.

OL caren n desig phase hi
I ented ce200m of cost ving

lr endot me san. Team reported to
Jsarsin November with» proposes
Imolemenation lon ors aporoved
further work bt wish to review once
sin betore go lve. Question on who
[xlactaty implement.

Jntereverue urges wi bemisea tr
fre yer. management are nceasingly
confident of nearing oF reaching

ites eg to ofset NFP eric).

cent met with 0 and vlced 3
umber of expects concerns. Progress
edo be made ns numberof reat
fst presents being hel back by the
future funding" hurdle Reasuring

[ne nse was supportive ct POL atthe

Jove st came roo I wet I - I - I ~ [omcmment oon = I = foment pm Comment
nar pastors I tag na ne wing nak
Openers I robbuy ~ I=] -]

JAscohment of new Chae is delayed or
Jonsse, ean vacancy fr the Chai

OFFICIAL SENSITIVE

UKGI00003437
UKGI00003437

sebard card reote I imear I 20 woe I a0 he snout comer apmeing wi he [ng te fre car recnnt
» [icneiwenttar sp downs uy. ou sep tones erm fiotstnecnsate verte Cate fs rch An sy Pan
font number po edn sted ncouac Proce wth approvalne Pan
ertenter
npanes teowatonat I tuum 60 suing 68
ot repo jnerotientieeemestessomtor[UMTnrtadiereinttianes I pane I motabay I 40 wear wong donywanrorie I Pebauy I 20 Les as atven ote
hea eadgia nwt beg ‘(eM and commer cose ars te cnet and tno henaureotneretbecomes fod oon cent pun Jo sto
Jompetd na 200 ances pune scoptaie math es arknatcatesetouturer frcouage yes engsemert ram
bad ——- main ted. This could be bad PPO" POL's Plans hey might take I) peel [are briefed. We are aio encour —— see Imiigating actions, These willbe specific the NFSP at her recent meeting wit
Fema conse Tuscana" OLS er mi tes ene lotr scans Tee be occ wh
punning apna ea of aeneNe mash ae eth siesta velo thetisngendccomtances fam Nest mde we be
aroxnors insert resistance. evelopment. strawesy I Rating 160 nap feneasement with the NSP. prey ij subpostmaster eter in March
esenneed ee peated I Petebin my) - IWe are staying close to POL to ry I a8 \s we move closer to implementation
bosses oan pet cou ape ee ron I OP " rans pesos es8 sina tat fo cote real
Nigesdvardeenatont tsi coathe neta nd amp oa ragenllr posed rags pep apolar vibes dora
cS ‘Tim Meinnes lntrastructure in the next few years; this inIthe delivery of POL's commercial Finance Impact 50 Ae nec ee impact 20 sehen taanmimrarren I ee tt tr meamonnted
setishig sk butcore pos of OL Israteny fl foots delayed. This soi nie mere cont neqieliniey icexrtmdaygaal Unter gsn creatirriak gk
‘alle lb ly odes ang atc gre pon eurdwehavetinnediers focoyoute Ow atone open
nares singers con rovmance I eaing aha nn, [uttbentetewa Pa finch rum
cer Seu Operant 2» rroosiny I 20
2 Ie suiceny tere teyer fndsutesreptaion cama sain] agai I tment I 40 - I D [oowsnaereentictesiverm I mar I a0 roe deren 1%
pranas rept I ang a. suing 8
tsemct I mobabany . robay
2 I owes ove bse comment tseket I nose ser commen vos me conor rar Comment}
[bateot ott tseket I tating nana ing ne

